В 2003 году ЦРУ вербует отбывающего срок за убийство Курта Джентри, и тот становится так называемым серым человеком — спецагентом под кодовым именем Сьерра Шесть. 18 лет спустя, устранив очередную цель, он узнаёт, что только что убил бывшего Сьерра Четыре, и получает носитель с информацией, представляющей угрозу для секретной программы «Сьерра». Отказавшись передать карту начальству, Шесть сам становится мишенью не только для бывших коллег, но и для элитных наёмников, самый опасный из которых — отморозок Ллойд Хансен.
